(Verteilung)
Lass los! Lass mich los!
Vater.
Du glaubst wohl, ich lasse dich
damit durchkommen?
Ich werde dich mit meinen eigenen Händen vernichten.
Ich werde dafür sorgen, dass du am Ende
genau wie dein Vater wirst.
Warte nur ab. Ich werde dich in Stücke reißen.
- Bring ihn ins Auto.
- Lass mich los!
Lass los! Lass mich los!
(Verteilung)
(Letzte Folge)
Hey. Hat Vater
den Eltern von Direktor Moon etwas angetan?
Auf keinen Fall. Nicht mal mein Vater würde so weit gehen.
Das stimmt.
Vater könnte sein ganzes Leben
im Gefängnis verbringen.
Was?
Wie kannst du das sagen,
ohne mit der Wimper zu zucken?
Im Ernst, was ist da los?
Wir haben die Firma an diese Frau verloren.
Und nun sitzt Vater im Gefängnis.
Das ist doch Wahnsinn!
Wovon redest du?
Also war es Lucia, die Dad verraten hat?
Baek Sul Hee.
Was?
Es ist nicht Lucia, es ist Baek Sul Hee.
Und es ist nicht Se Ri, sondern Mi So.
Hey, wovon redest du?
- Hey, was ist denn in dich gefahren?
- Se Ri ist die Tochter dieser Frau.
Die Babys wurden vertauscht.
Ich habe also die ganze Zeit die Tochter dieser Frau großgezogen
.
Hey, was soll das bedeuten?
Sie sagte nur, die Babys seien vertauscht worden!
- Wo ist denn dann deine richtige Tochter?
- Hey, warte mal. Moment mal.
Du meinst also, Se Ri
ist Lucias Tochter? Stimmt das?
Hey, bist du dir da ganz sicher?
- Das darf doch kein Scherz sein!
- Ich wünschte, es wäre einer.
Ji Seop, wo gehst du hin?
(CEO Min Kyung Chae)
Wo ist Se Ri? Ist sie in ihrem Zimmer?
Ich glaubte, jemanden hereinkommen zu hören.
- Es ist Herr Ji Seop.
- Warum kam er um diese Uhrzeit nach Hause?
Wo ist Ji Seop hin?
Zu Se Ris Zimmer.
Unglaublich.
Was machst du um diese Uhrzeit hier?
Solltest du nicht im Unternehmen sein?
Bist du die Tochter...?
von Lucia, oder wie auch immer sie heißt?
- Ji Seop.
- Antworte mir!
Bist du?
Ich frage dich ein letztes Mal.
Bist du...
Ist das wirklich ihre Tochter?
Ja, sie ist meine leibliche Mutter.
Du!
Ich weiß nicht, warum Sie sich in unser Haus eingeschlichen und
vorgegeben haben, Kyung Chaes Tochter zu sein.
Und ehrlich gesagt, ist mir das egal.
Aber wenn du wirklich ihre Tochter bist,
Geh und halt deine Mutter auf.
Hast du eine Ahnung,
was deine Mutter gerade getan hat?
Sie verriet unseren Vater,
und er wurde von der Polizei abgeführt.
Sie übernahm Mingang und wurde Vorsitzende.
Deine Mutter!
Hören.
Wir sind jetzt Todfeinde deiner Mutter,
nicht wahr?
Welchen Sinn hat es also, dass ihre Tochter
immer noch hier herumlungert?
Ergibt das überhaupt Sinn?
- Beantworte mich! Ergibt das überhaupt Sinn?
- Ji Seop, hör auf damit!
- Lasst uns ihn hier rausholen.
- Du warst...
Herr Ji Seop, bitte hören Sie auf.
– Das Problem besteht schon immer.
Min Se Ri! Dieses kleine Gör!
Sie war das Problem!
Seit sie dieses Haus betreten hat,
ist alles schiefgelaufen!
Hey, Min Se Ri!
Wenn du auch nur einen Funken Gewissen hast,
Müssten Sie nicht auf Knien
betteln, hier wohnen zu dürfen?
Hey, Se Ri!
- Mama.
- Se Ri, was ist denn mit deiner Stimme los?
Können Sie jetzt sofort ins Haus kommen?
Ji Seop ist wütend, und ich habe panische Angst.
(Verteilung)
- Ja, Manager Gong.
- Frau Kyung Chae, Sie müssen jetzt nach Hause kommen.
Herr Ji Seop ist außer sich vor Wut
und fährt Se Ri heftig an.
Ich befürchte, er wird
etwas Drastisches tun.
Verstanden. Ich bin unterwegs.
Hey, wir sagen Ri!
Nein, warte.
Sie ist nicht einmal Min Se Ri.
Hey, egal! Komm einfach runter!
Was machst du da? Ich sagte, komm runter!
Mal ehrlich, hörst du
mir überhaupt zu?
Komm sofort hierher!
Hey, falls du die Tochter
dieser Lucia bist,
Dann sag deiner Mutter,
sie soll sofort herkommen.
Sag ihr, sie soll den Vorsitz aufgeben
und die Anklage gegen meinen Vater fallen lassen.
- Ji Seop, du bist immer noch mein Bruder.
- Wage es nicht, mich so zu nennen.
Was lässt dich glauben, dass ich dein Bruder bin?
Meine Schwester...
Ich meine, meine Nichte...
hatte das Pech
, mit dir vertauscht zu werden.
Und sie ist schon vor langer Zeit gestorben.
Du kommst in unsere Familie...
war eine Katastrophe...
und ein Fluch.
Gehen!
Hol deine Mutter!
Ich sagte: Los!
Du gehst immer noch nicht?
- Frau Se Ri, stehen Sie auf.
- Se Ri...
Was glaubst du, was du da tust?
Hast du mich gerade geschlagen?
Du hast mich gerade geschlagen, nicht wahr?
Na gut. Nur zu.
Bist du verrückt?
Also, das eigene Kind ist einem kostbar, ja?
Na gut. Warte nur ab.
Geht mir aus dem Weg!
Ji Seop, was machst du da?
Hör auf damit!
Willst du wirklich in ernsthafte Schwierigkeiten geraten?
Hör ihr zu. Leg das sofort weg.
Das Kind hat nichts falsch gemacht.
Loslassen!
Sie mag unschuldig sein.
Aber ihre Mutter ist schuldig, nicht wahr?
Schuldig wie eh und je.
Wenn du auch nur einen Finger an meine Tochter legst,
Ich schwöre, du wirst dafür bezahlen.
NEIN!
(Bezirksgericht Seoul)
Der Angeklagte, Min Doo Sik, vor 30 Jahren
ermordeten Han Kyung Soo
und Yoon Hee Jeong...
bei einem inszenierten Autounfall.
Er eignete sich illegal
die Kerntechnologie der Opfer an...
und betrog sie
um ihr Firmenvermögen.
Um den Vorfall zu vertuschen,
er zwang Jo Pil Doo
zu einem falschen Geständnis.
und ließ ihn später entführen und ermorden und
beseitigte anschließend die Leiche.
Darüber hinaus ordnete er
die Entführung und den Mord an...
der einzigen noch lebenden Verwandten der Opfer,
Moon Tae Kyung.
Alle Anklagepunkte wurden bewiesen.
Diese Straftaten...
demonstrieren eine eklatante Missachtung
des menschlichen Lebens...
Es handelt sich um schwere Verbrechen, die
das Fundament unseres Rechtssystems untergraben.
Die Art seiner Verbrechen
ist außerordentlich abscheulich.
und es wurden keine mildernden Umstände gefunden.
Daher dieses Gericht...
wird den Angeklagten Min Doo Sik verurteilen.
wie folgt.
Angeklagter Min Doo Sik,
Sie werden hiermit
zu lebenslanger Haft verurteilt.
Das ist eine Falle! Eine Verschwörung!
Der Angeklagte wird Platz nehmen.
Ich werde mich nicht hinsetzen.
Ich weigere mich, diesen Scheinprozess anzuerkennen.
- Das werde ich niemals akzeptieren!
- Angeklagter!
Lass die Finger von mir!
Wissen Sie, wer ich bin? Ich bin Min Doo Sik.
Ich bin der Inhaber von Mingang Distribution!
Lasst mich jetzt gehen!
Loslassen!
Lass mich los!
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Früher war ich so neidisch auf dieses Namensschild.
Vorsitzender Kim Sun Jae.
Das klang so schön.
Hallo?
Was? Die Polizei ist schon hinter mir her?
Wann sind sie abgereist?
Verdammt! Du hättest mich früher anrufen sollen!
Ich muss los.
Verdammt...
Sie sind bereits hier.
(Verteilung)
Türen schließen.
Verdammt...
Hey, ich bin's. Ich glaube, ich muss
jetzt sofort aus dem Land fliehen.
Veräußern Sie die Treuhandaktien
so schnell wie möglich.
Und zahlen Sie den gesamten restlichen Bargeldbetrag
auf das Schweizer Bankkonto ein.
Ja. Es sieht so aus, als ob
ich deswegen auch gleich dran bin.
Ich habe keine Zeit mehr. Mach es jetzt.
Was ist das?
Ist das Moon Tae Kyung?
Du glaubst also, du kannst mich aufhalten?
Na gut. Gib dein Bestes.
(Stella Jang)
Ich bin's, Frau Jang.
Es sieht so aus, als sei Kim Sun Jae auf der Flucht und auf dem
Weg zum Flughafen Incheon.
Okay, verstanden.
Komm und hol mich, wenn du kannst.
Verdammt!
Verdammt nochmal!
Kim Sun Jae. Hör mir gut zu.
Die Polizei wird diesen Ort gleich stürmen.
Dann werden Sie mit der Verwaltung
des schwarzen Fonds von Chairman Min Doo Sik betraut...
– und wurde der Staatsanwaltschaft übergeben.
– Lasst mich gehen.
Lass die Finger von mir!
Du hättest reinen Tisch machen sollen,
als du die Chance dazu hattest.
Sie sind Anwalt, also sollten Sie wissen,
wie viele Jahre Sie bekommen.
Viel Glück beim Umgang
mit Vorsitzendem Min dort drinnen.
Lass mich los.
Lass mich los, du Idiot!
Ich sagte: Lass los!
Verdammt!
(Die Nutzung von Mobiltelefonen ist untersagt.
Wir danken Ihnen für Ihre Kooperation.)
Du musst dich fühlen, als
wärst du der König der Welt.
Die Firma und Ihr neuer Mann.
Genieße es, solange es anhält.
An dem Tag, an dem ich hier rauskomme
und meine Firma zurückbekomme,
Ihr zwei fahrt
geradewegs ins Verderben.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Du benimmst dich immer noch, als wärst du
der König der Welt, sogar hier drinnen.
Natürlich bin ich das.
Du verstehst es immer noch nicht.
Typen wie ich sind diejenigen,
die die Welt in Wirklichkeit regieren.
Weil ich die Sonne bin.
Alle drehten sich um mich,
auch du.
Da irrst du dich.
Du warst kein Licht.
Du warst ein loderndes Inferno der Gier.
Du dachtest, du wärst ein Leuchtfeuer für die Menschen,
aber du...
Ich habe sie einfach alle verbrannt.
Du glaubst also, du könntest mich jetzt auslöschen?
Die Sonne kann niemals erlöschen.
Es ist nicht zur Veröffentlichung bestimmt.
Es ist zum Verschlucken gedacht.
Denn am Ende zählt eine Sonne wie du...
wurde von mir verschluckt.
Hey.
- Du bist früh da.
- Ja.
Oh mein Gott.
Es ist schon ewig her, seit ich das letzte Mal hier war.
Ich weiß. Wir drei kamen früher
ständig hierher, als Mi So noch ein Baby war.
Ich habe gehört, dass sie schließen,
deshalb war ich etwas sentimental.
Ich dachte, wir könnten in Erinnerungen schwelgen,
nur wir beide.
Mi So bettelte früher jeden Tag darum, hierher kommen zu dürfen.
Und dabei habe ich
damals so ein großes Aufhebens darum gemacht.
Ich hätte sie wirklich
öfter hierher bringen sollen.
- Wir haben Zeit. Ich gehe kurz auf die Toilette.
- Okay.
(28. September 2006)
(Der Tag, an dem du geboren wurdest)
Okay, ist das Ding an?
So, jetzt haben wir's.
Warum bin ich jetzt nervös?
Hallo, meine liebe Frau Baek.
Ich wollte diese Videobotschaft
zu deinem Geburtstag machen.
Aber es ist mir so unangenehm, in eine Kamera zu sprechen.
Danke, dass du mich in diese Welt gebracht
und mich großgezogen hast.
Du hast einmal gesagt...
Erinnerst du dich , dass du mich für nichts auf der Welt eintauschen würdest
?
Nun ja, du bist auch meine ganze Welt.
Wenn Sie dieses Video ansehen,
Ich werde dir dein Geschenk bereits überreicht haben.
Und, was hältst du von dem Kleid?
Du erinnerst dich doch daran, nicht wahr?
Du konntest es nicht kaufen, weil du
für mich gespart hast.
Deshalb habe ich mich entschieden, etwas mehr auszugeben
, damit du darin wunderschön aussiehst.
Ich hoffe, du wirst es oft tragen.
Prahlen Sie doch gleich auch mit Ihrer Tochter
.
Hören.
Ich werde meinen Abschluss machen, auf ein gutes College gehen
und dafür sorgen, dass du wie eine Königin lebst.
Darauf können Sie sich verlassen.
Ich werde dir dafür danken, dass du mich großgezogen hast.
Mama...
Ich liebe dich.
Alles Gute zum Geburtstag.
Was soll das alles?
Yeon Ah hat mir geholfen.
Sie sagte, sie habe dieses Video zufällig
beim Durchsehen von Mi Sos Laptop gefunden.
Für ihr Alter war sie sehr rücksichtsvoll.
Sie liebte ihre Mutter von ganzem Herzen.
Selbst wenn der Rest der Welt
Mi So vergisst,
Ich werde sie nie vergessen.
Die Liebe und die warmen Erinnerungen, die Mi So uns hinterlassen hat,
unsere geliebte Tochter Se Ri,
und jeden Moment, den ich mit dir teile.
Ich möchte das alles
mein Leben lang in Ehren halten.
Lasst uns all den Schmerz
und die Schwierigkeiten hinter uns lassen.
Und von nun an,
für den Rest unseres Lebens,
Lasst uns unsere Tage gemeinsam lächeln verbringen.
Wirst du...
heiraten...
Mich?
Oh je.
Hier, mach deinen Mund auf.
Ich habe aus irgendeinem Grund so ein Verlangen nach Obst.
Ich kann sogar Mahlzeiten auslassen.
Aber ich brauche einfach Obst, wissen Sie?
Man sagt, Heißhunger auf Obst
bedeute, dass man ein Mädchen bekommt.
Echt? Ich hatte auf ein Mädchen gehofft.
Eine Tochter genau wie unsere Se Ri.
Was redest du da für einen Unsinn?
Sie ist ja nicht mal blutsverwandt.
Was soll dieses Gerede von „unserer Se Ri“?
Sie ist einfach jemand, mit dem du
durch eine seltsame Fügung des Schicksals in Kontakt gekommen bist.
Sag das nicht, Papa.
Sie ist so ein Schatz.
Sie kümmert sich allein um Kyung Chae
und übt nebenbei noch mehrere Teilzeitjobs aus.
Sie ist ein absoluter Schatz.
Ach komm schon, Mama, im Ernst!
Mama, wie oft muss ich es dir denn noch sagen?
Genau das hier!
Ich sage es Ihnen doch immer wieder:
Es ist voller schädlicher Chemikalien.
Das ist also schlecht für Ja Kyung.
Tut mir leid. Ich habe nicht nachgedacht.
Außerdem benutzen sie ja alle anderen auch.
Das ist mir egal!
Wir benutzen sie in diesem Haus nicht!
Ich habe euch doch all diese Naturschwämme gemacht,
aber ihr besteht trotzdem darauf, diesen hier zu benutzen.
Du wärst ein perfekter Hausmann.
Das ist deine wahre Berufung.
Warum bekommst du nicht gleich ein Baby für sie
?
Wenn dir das so sehr gefällt,
wie hast du es dann geschafft, in einem Büro zu arbeiten?
Ich glaube, ich habe in letzter Zeit selbst ein neues Talent entdeckt
.
Bei der Hausarbeit gilt: Je öfter man sie macht,
desto besser lernt man die Abläufe.
Es macht richtig Spaß und ist lohnend.
- Genau. Weiter so!
- Werde ich!
- Du könntest sogar einen Reinigungsservice gründen.
- Na klar!
- Werde ein wahrer Meister der Hausarbeit.
- Jawohl!
- Vielleicht bekomme ich dafür sogar einen nationalen Preis.
- Okay, ich verstehe.
- Wenn diese Vase zerbricht, räumst du sie auf!
- Nein.
Um Himmels willen!
Mi So.
Meine Tochter.
Wie kannst du mir so ähnlich sehen?
Von Kopf bis Fuß,
Du bist genau wie ich, meine Tochter.
Den ganzen Tag hat sie nichts anderes getan, als nach Mi So zu fragen.
Das hat sie.
Sie ist erstaunlich hartnäckig für eine Tochter,
die sie selbst nicht einmal erkennt.
Mama.
Mi Also, wann bist du hierher gekommen?
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast mich völlig vergessen
und erinnerst dich nur noch an Mi So.
Aber das ist in Ordnung,
denn ich erinnere mich an dich, Mama.
Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht.
Mir fiel nichts anderes ein.
Ich habe auch nur an dich gedacht.
Mir fiel absolut nichts anderes ein.
Ich bin so dankbar für jemanden
so Schönes und Liebenswertes wie dich...
ist meine Mutter.
Ich bin so glücklich.
Bist du glücklich?
Ja.
Ich bin glücklich.
Ich bin so glücklich, dass du meine Mama bist.
Weine nicht. Warum weinst du?
Wer glücklich ist, sollte lächeln.
Ich wünsche dir
, dass du dein ganzes Leben lang lächelst.
Ich weine nicht.
Ich werde für dich weinen.
Also musst du einfach lächeln.
Das kannst du schaffen, nicht wahr?
Ja, werde ich.
Ich werde genau das tun, was du sagst, Mama.
Mi So,
Möchtest du mit mir ein Picknick machen?
Lass uns ein Picknick machen.
Mama.
Warte nur ab.
- Los geht's.
- Die Mutter benimmt sich wie ihr Kind!
Se Ri.
Einen Augenblick.
Mama!
Oh je.
Warum bist du hier draußen?
- Mama war innerlich frustriert.
- Hier, nimm das.
Deine Mutter sieht so glücklich aus.
Das tut sie wirklich.
Als sie Geschäftsführerin von Mingang Distribution war,
war sie ständig wütend und schrie herum.
Aber jetzt lächelt sie ständig.
Ich frage mich, worüber sie sich so freut.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich eine Pflegekraft engagieren kann,
wenn es zu viel wird.
Sie ist meine Mutter.
Ich sollte mich um sie kümmern.
- Mama, ich gehe kurz auf die Toilette.
- Okay.
Mama!
Du bist wieder da.
Geht es dir gut?
Was hast du mir heute mitgebracht?
Die Dame aus dem Imbissladen
vollbrachte ihr Können.
Schließlich habe ich
früher selbst die Miso Snack Bar geleitet.
Das ist köstlich.
Aber Moment mal.
Hast du „Miso-Snackriegel“ gesagt?
Das ist der gleiche Name wie der meiner Tochter.
Meine Tochter heißt Mi So.
Das ist richtig.
Ihre Tochter heißt Mi So.
Sie war so lieb und hübsch.
Sie scheinen meine Tochter gut zu kennen.
Natürlich. Ich kenne sie sehr gut.
Wie könnte ich sie nicht kennen?
Bitte erzählen Sie mir etwas über meine Tochter.
Es ist seltsam.
Ich kann mich nur an ihren Namen erinnern.
Was für eine Mutter bin ich?
Sag das nicht, Kyung Chae.
Auch wenn du dich nicht erinnern kannst,
Ich werde euch weiterhin alles über Mi So erzählen.
Denn für mich
Die Erinnerung an sie gibt mir Kraft zum Weitermachen.
Ich bin so eine schreckliche Mutter.
Ich kann mich nicht einmal an meine eigene Tochter erinnern.
Welche Mutter auf der Welt macht denn sowas?
Nein, das stimmt nicht.
Du bist die beste Mutter der Welt.
Ich bin die beste Mutter...
auf der Welt?
Du bist die beste Mutter der Welt.
(Wir danken unseren Zuschauern für ihre Unterstützung von
„Die Frau, die die Sonne verschluckte“.)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)